♪Angin pernah berhenti sejenak
di dekat jendela yang basah oleh hujan♪
♪Menggambar dirimu dengan goresan lembut♪
♪Dari kota tua,
asap masakan mengepul ke atas♪
♪Meredakan gejolak
pikiranku yang gelisah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
=Episode 24=
- Dialah Leluhur Naga!
- Leluhur Naga!
Leluhur Naga telah muncul!
Ya.
Leluhur Naga.
Leluhur Naga telah tiba.
Dia datang untuk menyelamatkan kita!
Dia datang untuk memperbaiki Artefak itu!
Itu adalah sinar matahari.
- Sinar matahari asli!
- Luar biasa!
Akhirnya sinar matahari!
Sinar matahari!
Sinar matahari menyinari kedua alam tersebut.
Kita tidak perlu lagi bert爭perebutan hal itu.
Hore!
Hidup terus Leluhur Naga!
Terima kasih, Leluhur Naga!
Hore!
Apakah ini sakit?
Mulai hari ini,
makhluk abadi dan iblis
tidak akan ada lagi perang.
Kamu dan aku
akan mengembara di Tiga Alam,
Tak pernah berpisah satu sama lain.
Bagaimana menurutmu?
Tapi tulang ikan di dalam diriku
akan terus menguras Eter Iblis Anda.
Selama aku bisa tetap bersamamu,
Tidak ada hal lain yang penting.
Mulai sekarang,
kita akan menjadi pasangan paling biasa
di Kota Hunling.
Saya dengan senang hati bisa kalah
Eter Iblis.
Kantung ini.
(Mungkin)
(dua alam)
(merasakan kedamaian abadi.)
Kamu tidak melemparnya ke atas?
Bagaimana mungkin aku
Sampaikan permohonanmu kepada Feng Tian?
Aku akan mewujudkannya
untukmu.
jili,
Sekarang kita berada di pihak yang sama.
Maukah kamu
Menikahlah denganku?
Kini, ketertiban telah dipulihkan.
dan semuanya kembali normal.
Hong Zhua,
Di manakah jenazah Jin Li?
Ini tidak boleh jatuh
ke tangan iblis.
Yang Mulia,
Ketiga Alam berada dalam keadaan damai,
jadi jasad Jin Li tidak perlu muncul.
Perang besar
Membawa malapetaka selama bertahun-tahun
bagi Kota Hunling;
Jasa kita sudah lama habis.
Jie Chuan mengakhiri perselisihan tersebut.
dan memperbaiki Artefak tersebut.
Bahkan tanpa Eter Iblis,
bahkan orang buta,
Dia masih memegang kendali di hati semua orang.
Omong kosong!
Anda pernah mempromosikan saya,
Namun, jalan kita sekarang berbeda.
Sekarang aku punya jalanku sendiri.
Tubuh Jin Li
akan menjaga Tiga Alam selamanya.
Saya meminta untuk dipukul
dari gulungan abadi.
Aku berjaga sepanjang malam yang tak terhitung jumlahnya.
Apakah itu dihitung kurang
dari satu penyelamatan yang dilakukan Jie Chuan?
(Kediaman Hong)
Aku bukan lagi Penguasa Iblis.
menurut mu
Apakah ada yang akan datang ke pesta pernikahan kami?
Dengan popularitasmu yang buruk?
Tentu saja tidak.
Aku berbeda.
Semua orang abadi
(Undangan)
pasti akan datang
dan makan semua yang kamu siapkan.
Ji Li! Ji Li!
Kakak Ying!
Ying Ge ada di sini!
Ying Ge, apakah kamu hadir di pernikahan kami?
Feng Tian adalah tentang
untuk menghancurkan dunia dan membangunnya kembali.
Bukankah dia sudah menjadi penguasa kedua kerajaan?
Untuk apa repot-repot?
Penggaris?
Namun tak seorang pun mengakui keberadaannya.
Setelah Jie Chuan memperbaiki Artefak tersebut,
Dia menjadi orang
yang diterima oleh Tiga Alam.
Kehilangan dukungan rakyat,
Feng Tian melarikan diri ke Tanah Gersang
dan menemukan mantra Pemangsa
yang hidup dari emosi dan keinginan.
Dia berencana untuk mengubah semua orang yang menentangnya menjadi sekutunya.
menjadi boneka.
Kekuasaannya telah meroket.
Dia sekarang tak terkalahkan.
Dia bersumpah
untuk melenyapkan Jie Chuan.
Tiga Alam
akan menghadapi kekacauan sekali lagi.
Yang Mulia,
Pada akhirnya, kamu tetap bertindak melawan semua orang .
Demi siapa kita merancang ini?
Rencana pembunuhan iblis?
Kau menjadi mata-mata,
jatuh cinta pada Jie Chuan,
Namun pada akhirnya ia menuruti
perintah Feng Tian,
mengkhianati Jie Chuan
dan meninggal di tangannya.
Namun tak seorang pun dari kita yang meramalkan hal itu.
bahwa Jie Chuan akan menukar
semua ingatannya
untuk satu tulang ikan,
menyegelnya di dalam Ji Li.
jili,
polos dan lincah,
tidak pernah tahu
Dia sudah menjadi bidak di papan catur.
400 tahun telah berlalu;
Mereka kini saling menyayangi dengan tulus,
namun Feng Tian telah menjadi
orang yang akan menghancurkan dunia.
Jika kamu berada di posisi mereka,
Pilihan apa yang akan Anda buat?
Aku masih ingat pertemuan pertama kita.
Kamu dihukum karena mencuri anggurku
dan kemudian mengubah hidupku
terbalik selama 100 tahun.
Makhluk abadi yang paling mendominasi
dalam hidupku.
Tapi jika saya membuat
pilihan ini untuk Anda hari ini,
Aku khawatir aku tidak akan menemukan kedamaian
bahkan setelah kematian.
Jinli,
Dulu aku pernah berjanji kita akan berbagi anggur yang enak.
Aku melanggar janji itu.
Jangan salahkan saya.
Dunia diliputi kekacauan
akibat skema tulang ikan ini.
Sudah waktunya
agar kita berdua mengakhiri ini.
Menguasai.
Tolong atur array-nya untuk saya.
Jika Formasi Tulang
Ikan dapat membunuh Jie Chuan,
Ia juga bisa membunuh Feng Tian.
jili,
Susunan Tulang Ikan
bersifat merusak diri sendiri.
Setelah Feng Tian meninggal,
kamu pun akan larut dan binasa.
Apakah kamu sudah memikirkannya matang-matang?
Jie Chuan sudah cukup banyak berbuat untukku.
Feng Tian ingin menghancurkan dunia.
Saat ini, satu-satunya yang bisa bertahan
Sebelum Jie Chuan adalah aku.
Aku sudah memutuskan.
Silakan atur array tersebut.
Menguasai.
Kau adalah muridku.
Bagaimana mungkin aku membiarkanmu menghadapinya sendirian?
Saya telah menuangkan
seluruh kekuatan Jin Li dan aku
ke dalam tulang ikan.
Tombak es itu bisa membunuh Feng Tian.
dan tetap membiarkanmu hidup.
Menguasai!
Semoga kamu dan Jie Chuan
menua bersama dalam damai.
setelah pertempuran ini.
TIDAK!
Menguasai!
Menguasai...
Fengtian!
Ini aku.
Jie Chuan,
Sekarang kamu tidak berharga.
Mengapa mereka masih menyembahmu sebagai penguasa?
Aku tidak akan menerimanya!
Jadi,
Apakah kamu akan menghancurkan dunia?
Orang munafik!
Jika kamu tidak melindungi rakyatmu,
Mereka akan berbalik melawanmu.
Bahkan tanpa aku,
mereka akan menemukan pria lain yang layak
akan menyusul.
Omong kosong!
Setelah aku membunuhmu,
Akulah yang menjadi penguasa tunggal!
Sungguh mengejutkan.
Penguasa Iblis yang perkasa
sangat lemah.
Jie Chuan,
Sekarang kamu tidak berguna.
Fengtian,
Kamu berdiri sendiri.
Guru dan Jin Li telah mengorbankan jiwa mereka.
untuk memperbaiki keadaan.
Sekarang,
setelah rencana jangka panjang seperti itu,
pedang yang dirancang untuk membunuh iblis
itu menjadi tanggung jawabmu.
Ji Li.
Jie Chuan,
Kami bertemu dan jatuh cinta.
Sekalipun aku meninggal hari ini,
Aku tidak akan menyesalinya.
Jangan tinggalkan aku sendirian.
Apa pun yang kamu lakukan, aku setuju.
Kau menghidupkan kembali Jin Li.
Kenapa kamu belum mati?
Dulunya aku adalah seorang abadi yang lemah.
dan mengira perang itu masih jauh.
Lalu aku jatuh cinta pada Jie Chuan.
dan belajar
Perang yang jauh itu kini berada tepat di depanku.
Sekarang,
Aku melangkah maju untuk semua makhluk hidup,
siap memberikan hidupku
demi kebenaran,
untuk menjaga masa depan yang saya yakini,
untuk menjaga Jie Chuan,
untuk melindungi setiap jiwa yang saya sayangi.
Mengapa saya harus kalah?
Mengapa?
♪Kuku besi menghentikan aliran waktu♪
♪Hanya untuk melihat sekilas dirimu♪
♪Mulai dari kehidupan ini,
tak ada lagi hutang yang tersisa di antara kita♪
Kau adalah iblis yang baik.
♪Jika kita tidak dapat memperbarui
ikatan masa lalu kita di kehidupan ini♪
♪Biarkan aku mengingat wajahmu selamanya♪
♪Dunia fana dipenuhi
dengan perpisahan dan kesedihan♪
Semoga kedua alam
meraih kedamaian abadi.
♪Jika di kehidupan selanjutnya,
angin musim semi merindukan sungai dan laut♪
♪Aku akan memelukmu erat
saat bunga persik bersinar terang♪
♪Setiap helai rambut mengingatkan saya
pada pertemuan pertama kita♪
Aku akan melakukannya.
Apakah kamu terbakar?
TIDAK.
(Kediaman Hong)
♪Kepulan asap tipis bertebaran
di sungai♪
♪Melodi dan anggur memudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayangan pedang
mengayunkan dedaunan yang berguguran♪
♪Tertawa atas kenekatanku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Memenuhi mimpiku
dengan cinta dan benci yang kusut♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di ujung dunia
tempat lentera memudar♪
♪Melalui debu fana,
waktu mengalir dengan cobaan-cobaannya♪
♪Suka dan duka meringankan kesedihan♪
♪Saat senja, kelopak bunga berguguran
sementara salju musim dingin membawa cahaya bintang♪
♪Melintasi rentang kehidupan yang tak berujung,
balada itu tetap abadi♪